### 2014-12-26 Documentacion/introduccion.tex
ajustes intro

A continuación se presenta una breve revisión del estado del arte de los sistemas de captura de movimiento disponibles. Una descripción más detallada y más técnica se realizará en la sección \ref{invBiblio}. La documentación del proyecto continuará con la descripción de la base de datos generada y la implementación de cada bloque del sistema mencionado anteriormente. Finalmente se realiza un análisis de los resultados obtenidos en cada sección y la performance del sistema global desde la captura de video, hasta las trayectorias 3D.

@@

Este proyecto estudia el problema de captura de movimiento y sus distintas componentes, para desarrollar un conjunto de datos y presentar nuestro estudio sobre la temática. 
\\

En este capitulo se presentó el objetivo general del proyecto y un breve estado del arte de la temática que será desarrollado mas profundamente en el Capitulo~\ref{invBiblio}, junto a un planteo en la Figura~\ref{bloquesSistintro} de los bloques que se estudiaran a lo largo del proyecto. 
\\

El Capitulo~\ref{section_base_de_datos} presentará estudio de bases de datos disponibles y como fueron generadas capturas experimentales propias sobre las cuales trabajar, luego el Capitulo~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} presentará detalles sobre el procedimiento de la Figura~\ref{bloquesSistintro} a partir de los datos experimentales generados. 
\\

Luego en sucesivos capítulos se presentará como fue estudiado e implementado cada bloque, Segmentación en el Capitulo~\ref{deteccionMarcadoresSec} para la detección de la posición de los marcadores en cada video, Calibración en el Capitulo~\ref{calibracion} donde se mostrará como de genera la información del espacio de captura necesaria para luego en el Capitulo~\ref{reconstruccion} sobre Reconstrucción, mostrar como se combina la información de los bloques anteriores para calcular la posición en el espacio de los marcadores. 
\\

Posteriormente, el Capitulo~\ref{seguimiento} sobre Seguimiento propone un método de identificación de marcadores reconstruidos. 
\\

Finalmente se presenta como fue evaluado cada bloque y múltiples pruebas sobre el sistema completo en el Capitulo~\ref{evaluacion} para luego presentar nuestras conclusiones en el Capitulo~\ref{conclusiones}.

>>>>

A continuación se presenta una breve revisión del estado del arte de los sistemas de captura de movimiento disponibles. Una descripción más detallada y más técnica se realizará en la sección \ref{invBiblio}, luego se define el objetivo del proyecto y se comenta la estructura de la documentación.

@@

Este proyecto estudia el problema de captura de movimiento y sus distintas componentes, para desarrollar un conjunto de datos y presentar un análisis sobre los mismos. 
\\

En este capitulo se presentó el objetivo general del proyecto y un breve estado del arte de la temática que será desarrollado profundamente en el Capítulo~\ref{invBiblio}, junto a un planteo en la Figura~\ref{bloquesSistintro} de los bloques que se estudiarán a lo largo del proyecto. 
\\

El Capítulo~\ref{section_base_de_datos} presentará un estudio de bases de datos disponibles y como fueron generadas capturas experimentales propias sobre las cuales trabajar. Luego el Capítulo~\ref{sec:implementacion_bloques_sistema} presentará detalles sobre el procedimiento de la Figura~\ref{bloquesSistintro} a partir de los datos experimentales generados. 
\\

En los capítulos siguientes se presentará como fue estudiado e implementado cada bloque: Segmentación y Filtrado en el Capítulo~\ref{deteccionMarcadoresSec} para la detección de la posición de los marcadores en cada video, Calibración en el Capítulo~\ref{calibracion} donde se mostrará como se genera la información del espacio de captura necesaria para luego en el Capítulo~\ref{reconstruccion} sobre Reconstrucción, mostrar como se combina la información de los bloques anteriores para calcular la posición en el espacio de los marcadores. 
\\

Posteriormente, el Capítulo~\ref{seguimiento} sobre Seguimiento propone un método de identificación de marcadores reconstruidos. 
\\

Finalmente se presenta como fue evaluado cada bloque y múltiples pruebas sobre el sistema completo en el Capítulo~\ref{evaluacion} para luego presentar las conclusiones en el Capítulo~\ref{conclusiones}.
